这个部分包含关于如何设置Elasticsearch并使其运行的信息，包括：

-  下载 
-  安装 
-  启动 
-  配置 
##### 支持的平台
官方支持的操作系统和JVM的矩阵可以在这里找到：[支持矩阵](https://www.elastic.co/cn/support/matrix)。 Elasticsearch在列出的平台上进行了测试，但也有可能在其他平台上运行。

##### 使用专用主机
在生产环境中，我们建议您在专用主机上或作为主要服务运行Elasticsearch。 Elasticsearch的一些功能，比如自动的JVM堆大小调整，假设它是主机或容器上唯一占用资源的应用程序。例如，您可能会将Metricbeat与Elasticsearch一起运行以获取集群统计信息，但资源密集型的Logstash部署应该位于独立的主机上。

##### 安装Elasticsearch


###### 托管的Elasticsearch服务


Elastic Cloud提供了Elasticsearch、Kibana以及Elastic的可观测性、企业搜索和Elastic安全解决方案的所有功能，作为一项托管服务，可在AWS、GCP和Azure上使用。

要在Elastic Cloud中设置Elasticsearch，请注册免费的Elastic Cloud试用版。

###### 自托管的Elasticsearch选项

如果您想自行安装和管理Elasticsearch，您可以：

1. 在任何Linux、MacOS或Windows机器上运行Elasticsearch。
2. 在Docker容器中运行Elasticsearch。
3. 使用Elastic Cloud on Kubernetes在Kubernetes上设置和管理Elasticsearch、Kibana、Elastic Agent和Elastic Stack的其余部分。

要在自己的机器上尝试Elasticsearch，我们建议使用Docker并同时运行Elasticsearch和Kibana。有关更多信息，请参见在本地运行Elasticsearch。

###### Elasticsearch安装包

Elasticsearch以以下包格式提供：

-  Linux和MacOS的tar.gz存档 
   -  tar.gz存档可在任何Linux发行版和MacOS上安装。 
   -  在Linux或MacOS上从存档中安装Elasticsearch 
-  Windows的.zip存档 
   -  zip存档适用于Windows安装。 
   -  使用.zip在Windows上安装Elasticsearch 
-  deb包 
   -  deb包适用于Debian、Ubuntu和其他基于Debian的系统。可以从Elasticsearch网站或我们的Debian存储库下载Debian包。 
   -  使用Debian包安装Elasticsearch 
-  rpm包 
   -  rpm包适用于Red Hat、Centos、SLES、OpenSuSE和其他基于RPM的系统。可以从Elasticsearch网站或我们的RPM存储库下载RPM。 
   -  使用RPM安装Elasticsearch 
-  Docker 
   -  可以从Elastic Docker Registry下载作为Docker容器运行的Elasticsearch映像。 
   -  使用Docker安装Elasticsearch 

##### Java（JVM）版本

Elasticsearch使用Java构建，并在每个分发版中包含来自JDK维护者（GPLv2+CE）的OpenJDK的捆绑版本。捆绑的JVM是推荐使用的JVM。

要使用您自己的Java版本，请设置`ES_JAVA_HOME`环境变量。如果必须使用与捆绑的JVM不同的Java版本，最好使用支持的LTS Java版本的最新发布版。由于Elasticsearch与特定于OpenJDK的功能紧密耦合，因此可能无法与其他JVM正确工作。如果使用已知的不良Java版本，Elasticsearch将拒绝启动。

如果使用的是捆绑的JVM之外的JVM，您需要对其安全问题和错误修复相关的公告作出反应，并自行确定每次更新是否必要。相反，捆绑的JVM被视为Elasticsearch的一部分，这意味着Elastic负责保持其更新。捆绑的JVM内的安全问题和错误被视为Elasticsearch本身的问题。

捆绑的JVM位于Elasticsearch主目录的jdk子目录中。如果使用自己的JVM，可以删除此目录。

##### JVM和Java代理

不要使用附加到JVM的第三方Java代理。这些代理可能会降低Elasticsearch的性能，包括冻结或崩溃节点。
