Elasticsearch的Debian软件包可以从我们的[网站](https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/deb.html#install-deb)或[仓库下载。](https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/deb.html#deb-repo)它可用于在任何基于Debian的系统上安装Elasticsearch，例如Debian和Ubuntu。
此软件包包含免费和订阅功能。启动一个[30天的试用期](https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/license-settings.html)，以尝试所有功能。
Elasticsearch的最新稳定版本可以在“[下载Elasticsearch](https://www.elastic.co/downloads/elasticsearch)”页面找到。其他版本可以在“[过往版本发布](https://www.elastic.co/downloads/past-releases)”页面找到。
:::tips
Elasticsearch包含了来自JDK维护者的OpenJDK捆绑版本（GPLv2+CE）。要使用自己的Java版本，请参阅[JVM版本](https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/install-elasticsearch.html#jvm-version)要求。
:::
##### 导入Elasticsearch PGP密钥：

我们使用Elasticsearch签名密钥（PGP密钥D88E42B4，可从https://pgp.mit.edu获取）对所有软件包进行签名，其指纹为：

4609 5ACC 8548 582C 1A26 99A9 D27D 666C D88E 42B4

下载并安装公共签名密钥：

```bash
wget -qO - https://artifacts.elastic.co/GPG-KEY-elasticsearch | sudo gpg --dearmor -o /usr/share/keyrings/elasticsearch-keyring.gpg
```

##### 从APT仓库安装：

在继续之前，您可能需要在Debian上安装`apt-transport-https`包：

```bash
sudo apt-get install apt-transport-https
```

将仓库定义保存到`/etc/apt/sources.list.d/elastic-8.x.list`：

```bash
echo "deb [signed-by=/usr/share/keyrings/elasticsearch-keyring.gpg] https://artifacts.elastic.co/packages/8.x/apt stable main" | sudo tee /etc/apt/sources.list.d/elastic-8.x.list
```

这样就完成了APT仓库的设置，您现在可以使用这个仓库安装Elasticsearch。
:::tips
这些说明之所以不使用`add-apt-repository`有以下几个原因：

1.  **个别仓库文件：**
这些说明选择在`/etc/apt/sources.list.d`而不是系统范围的`/etc/apt/sources.list`文件中添加条目，以确保每个仓库都有一个清晰的仓库文件。这种方法更为清晰，特别是在处理多个仓库时更为有用。 
2.  **依赖性问题：**
`add-apt-repository`并不是许多发行版默认安装的一部分，而且它需要一些非默认的依赖项。通过手动添加仓库定义，这些说明提供了一种更为直接和广泛适用的方法。 
3.  **Deb-src 条目问题：**
旧版本的`add-apt-repository`总是添加`deb-src`条目，如果没有提供源包，这可能导致问题。通过手动以特定格式添加仓库，这些说明避免了与不需要的`deb-src`条目相关的潜在错误。 

这种方法确保以更为清晰和可控的方式将Elasticsearch仓库添加到基于Debian的系统的APT源列表中。
:::
你可以使用以下命令安装Elasticsearch Debian软件包：

```bash
sudo apt-get update && sudo apt-get install elasticsearch
```

如果存在相同的Elasticsearch仓库的两个条目，在执行 `apt-get update` 时可能会看到如下错误：

```
Duplicate sources.list entry https://artifacts.elastic.co/packages/8.x/apt/ ...`
```

请检查 `/etc/apt/sources.list.d/elasticsearch-8.x.list` 文件，查找是否存在重复的条目，或者在 `/etc/apt/sources.list.d/` 和 `/etc/apt/sources.list` 文件中的其他文件中查找重复的条目。

在基于systemd的发行版上，安装脚本将尝试设置内核参数（例如，`vm.max_map_count`）；你可以通过屏蔽 `systemd-sysctl.service` 单元来跳过此步骤。
##### 手动下载和安装Elasticsearch Debian软件包的步骤如下：

下载Elasticsearch v8.11.1的Debian软件包并安装：

```bash
wget https://artifacts.elastic.co/downloads/elasticsearch/elasticsearch-8.11.1-amd64.deb
wget https://artifacts.elastic.co/downloads/elasticsearch/elasticsearch-8.11.1-amd64.deb.sha512
shasum -a 512 -c elasticsearch-8.11.1-amd64.deb.sha512 
sudo dpkg -i elasticsearch-8.11.1-amd64.deb
```

比较下载的Debian软件包的SHA和发布的校验和，输出应为 `elasticsearch-{version}-amd64.deb: OK`。

##### 启用安全性的情况下启动Elasticsearch：

在安装Elasticsearch时，默认情况下会启用并配置安全功能。安装Elasticsearch时，以下安全配置会自动进行：

- 启用身份验证和授权，并为内置超级用户`elastic`生成密码。
- 为传输和HTTP层生成TLS的证书和密钥，并使用这些证书和密钥启用和配置TLS。
- 密码、证书和密钥将输出到终端。

建议将`elastic`密码存储为shell中的环境变量。例如：

```bash
export ELASTIC_PASSWORD="your_password"
```

重新配置节点以加入现有集群：

默认情况下，安装Elasticsearch时，安装过程会配置一个单节点集群。如果要使节点加入现有集群，可以在启动新节点之前在现有节点上生成一个注册令牌。

在现有集群的任何节点上，生成一个节点注册令牌：

```bash
/usr/share/elasticsearch/bin/elasticsearch-create-enrollment-token -s node
```

复制在终端上输出的注册令牌。

在新的Elasticsearch节点上，将注册令牌作为参数传递给`elasticsearch-reconfigure-node`工具：

```bash
/usr/share/elasticsearch/bin/elasticsearch-reconfigure-node --enrollment-token <enrollment-token>
```

Elasticsearch现在配置为加入现有集群。

##### 通过systemd运行Elasticsearch：

要配置Elasticsearch在系统启动时自动启动，请运行以下命令：

```bash
sudo /bin/systemctl daemon-reload
sudo /bin/systemctl enable elasticsearch.service
```

可以使用以下命令启动和停止Elasticsearch：

```bash
sudo systemctl start elasticsearch.service
sudo systemctl stop elasticsearch.service
```

这些命令不提供有关Elasticsearch是否成功启动的反馈。相反，这些信息将写入位于`/var/log/elasticsearch/`目录中的日志文件。

如果您已经为Elasticsearch keystore设置了密码保护，则需要使用本地文件和systemd环境变量向systemd提供keystore密码。此本地文件在存在时应受到保护，一旦Elasticsearch启动运行，就可以安全地删除它。

```bash
echo "keystore_password" > /path/to/my_pwd_file.tmp
chmod 600 /path/to/my_pwd_file.tmp
sudo systemctl set-environment ES_KEYSTORE_PASSPHRASE_FILE=/path/to/my_pwd_file.tmp
sudo systemctl start elasticsearch.service
```

默认情况下，Elasticsearch服务不会在systemd日志中记录信息。要启用journalctl日志记录，必须从`elasticsearch.service`文件的ExecStart命令行中删除`--quiet`选项。

启用systemd日志记录后，可以使用以下journalctl命令查看日志信息：

-  实时查看日志： 
```bash
sudo journalctl -f
```
 

-  列出elasticsearch服务的日志条目： 
```bash
sudo journalctl --unit elasticsearch
```
 

-  从给定时间开始列出elasticsearch服务的日志条目： 
```bash
sudo journalctl --unit elasticsearch --since "2016-10-30 18:17:16"
```
 

有关更多命令行选项，请参阅`man journalctl`或https://www.freedesktop.org/software/systemd/man/journalctl.html。

旧版systemd版本的启动超时：

默认情况下，Elasticsearch将`TimeoutStartSec`参数设置为systemd的900秒。如果运行的是systemd的至少238版本，则Elasticsearch可以自动延长启动超时，并将在启动完全完成之前重复执行此操作，即使时间超过了900秒。

在238版本之前的systemd版本不支持超时扩展机制，如果在配置的超时时间内Elasticsearch未完全启动，将终止Elasticsearch进程。如果发生这种情况，Elasticsearch将在启动后的短时间内报告它正常关闭：

```bash
[2022-01-31T01:22:31,077][INFO ][o.e.n.Node               ] [instance-0000000123] starting ...
...
[2022-01-31T01:37:15,077][INFO ][o.e.n.Node               ] [instance-0000000123] stopping ...
```

然而，systemd日志将报告启动超时：

```bash
Jan 31 01:22:30 debian systemd[1]: Starting Elasticsearch...
Jan 31 01:37:15 debian systemd[1]: elasticsearch.service: Start operation timed out. Terminating.
Jan 31 01:37:15 debian systemd[1]: elasticsearch.service: Main process exited, code=killed, status=15/TERM
Jan 31 01:37:15 debian systemd[1]: elasticsearch.service: Failed with result 'timeout'.
Jan 31 01:37:15 debian systemd[1]: Failed to start Elasticsearch.
```

为避免此问题，请将您的systemd升级至至少238版本。您还可以通过扩展`TimeoutStartSec`参数来临时解决问题。

##### 检查Elasticsearch是否运行：

可以通过向本地的9200端口发送HTTPS请求来测试Elasticsearch节点是否正在运行：

```bash
curl --cacert /etc/elasticsearch/certs/http_ca.crt -u elastic:$ELASTIC_PASSWORD https://localhost:9200
```

确保在调用中使用https，否则请求将失败。

`--cacert`：指定用于HTTP

##### 配置Elasticsearch：

`/etc/elasticsearch`目录包含Elasticsearch的默认运行时配置。在软件包安装时，该目录及其所有包含的文件的所有权都设置为`root:elasticsearch`。

`setgid`标志将组权限应用于`/etc/elasticsearch`目录，以确保Elasticsearch可以读取任何包含的文件和子目录。所有文件和子目录都继承了`root:elasticsearch`的所有权。从该目录或任何子目录运行命令，如`elasticsearch-keystore`工具，需要`root:elasticsearch`权限。

Elasticsearch默认从`/etc/elasticsearch/elasticsearch.yml`文件加载其配置。这个配置文件的格式在“Configuring Elasticsearch”中有解释。

Debian软件包还包含一个系统配置文件（`/etc/default/elasticsearch`），允许您设置以下参数：

| ES_JAVA_HOME | Set a custom Java path to be used. |
| --- | --- |
| ES_PATH_CONF | Configuration file directory (which needs to include elasticsearch.yml, jvm.options, and log4j2.properties files); defaults to /etc/elasticsearch. |
| ES_JAVA_OPTS | Any additional JVM system properties you may want to apply. |
| RESTART_ON_UPGRADE | Configure restart on package upgrade, defaults to false. This means you will have to restart your Elasticsearch instance after installing a package manually. The reason for this is to ensure, that upgrades in a cluster do not result in a continuous shard reallocation resulting in high network traffic and reducing the response times of your cluster. |

:::tips
使用systemd的发行版要求通过systemd配置系统资源限制，而不是通过`/etc/sysconfig/elasticsearch`文件配置。有关更多信息，请参阅Systemd配置。
:::
##### 连接客户端到Elasticsearch：

当您首次启动Elasticsearch时，TLS将自动配置为HTTP层。CA证书将生成并存储在磁盘上：

```bash
/etc/elasticsearch/certs/http_ca.crt
```

该证书的十六进制编码的SHA-256指纹也输出到终端。任何连接到Elasticsearch的客户端，如Elasticsearch Clients、Beats、独立的Elastic Agents和Logstash，都必须验证它们信任Elasticsearch用于HTTPS的证书。Fleet Server和Fleet管理的Elastic Agents会自动配置为信任CA证书。其他客户端可以通过使用CA证书的指纹或CA证书本身来建立信任关系。

如果自动配置过程已经完成，您仍然可以获取安全证书的指纹。您还可以将CA证书复制到您的计算机并配置客户端使用它。

###### 使用CA指纹：

复制启动Elasticsearch时终端输出的指纹值，并配置您的客户端使用此指纹在连接到Elasticsearch时建立信任。

如果自动配置过程已经完成，您仍然可以通过运行以下命令获取安全证书的指纹。路径是指向HTTP层的自动生成的CA证书。

```bash
openssl x509 -fingerprint -sha256 -in config/certs/http_ca.crt
```

该命令返回包含指纹的安全证书。发行者应该是Elasticsearch security auto-configuration HTTP CA。

```bash
issuer= /CN=Elasticsearch security auto-configuration HTTP CA
SHA256 Fingerprint=<指纹>
```

###### 使用CA证书：

如果您的库不支持验证指纹的方法，每个Elasticsearch节点上都会在以下目录中创建自动生成的CA证书：

```bash
/etc/elasticsearch/certs/http_ca.crt
```

将`http_ca.crt`文件复制到您的计算机，并配置您的客户端使用此证书在连接到Elasticsearch时建立信任。

Debian软件包的目录结构：

Debian软件包将配置文件、日志和数据目录放置在适用于基于Debian的系统的适当位置。

The Debian package places config files, logs, and the data directory in the appropriate locations for a Debian-based system:

| **Type** | **Description** | **Default Location** | **Setting** |
| --- | --- | --- | --- |
| **home** | Elasticsearch home directory or $ES_HOME | /usr/share/elasticsearch |  |
| **bin** | Binary scripts including elasticsearch to start a node and elasticsearch-plugin to install plugins | /usr/share/elasticsearch/bin |  |
| **conf** | Configuration files including elasticsearch.yml | /etc/elasticsearch | [ES_PATH_CONF](https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/settings.html#config-files-location) |
| **conf** | Environment variables including heap size, file descriptors. | /etc/default/elasticsearch |  |
| **conf** | Generated TLS keys and certificates for the transport and http layer. | /etc/elasticsearch/certs |  |
| **data** | The location of the data files of each index / shard allocated on the node. | /var/lib/elasticsearch | path.data |
| **jdk** | The bundled Java Development Kit used to run Elasticsearch. Can be overridden by setting the ES_JAVA_HOME environment variable in /etc/default/elasticsearch. | /usr/share/elasticsearch/jdk |  |
| **logs** | Log files location. | /var/log/elasticsearch | path.logs |
| **plugins** | Plugin files location. Each plugin will be contained in a subdirectory. | /usr/share/elasticsearch/plugins |  |
| **repo** | Shared file system repository locations. Can hold multiple locations. A file system repository can be placed in to any subdirectory of any directory specified here. | Not configured | path.repo |


##### 安全证书和密钥：

当您安装Elasticsearch时，将在Elasticsearch配置目录中生成以下证书和密钥，用于将Kibana实例连接到您的安全Elasticsearch集群并加密节点间通信。以下是这些文件的列表，仅供参考。

- `http_ca.crt`：用于签署此Elasticsearch集群HTTP层证书的CA证书。
- `http.p12`：包含此节点HTTP层的密钥和证书的密钥库。
- `transport.p12`：包含您集群中所有节点的传输层的密钥和证书的密钥库。

`http.p12` 和 `transport.p12` 是受密码保护的PKCS#12密钥库。Elasticsearch将这些密钥库的密码存储为安全设置。要检索密码以便查看或更改密钥库内容，请使用 `bin/elasticsearch-keystore` 工具。

###### 使用以下命令检索 `http.p12` 的密码：

```bash
bin/elasticsearch-keystore show xpack.security.http.ssl.keystore.secure_password
```

###### 使用以下命令检索 `transport.p12` 的密码：

```bash
bin/elasticsearch-keystore show xpack.security.transport.ssl.keystore.secure_password
```
